---
title: Chương 21: 第21頁 — Chunk 1/3
---

兔耳少年一噎，弱弱抗議道：“兔兔明明這麽可愛。”
眼見後面的人越來越多，兔耳少年提議，“實在不行，你還是一個人跑吧。”
“沒事，帶一隻兔子很容易的。”
“我們不是萍水相逢嗎？”小兔子都要感動壞了。
“是萍水相逢，不過你很像我幼時養過的兔子。”
兔耳少年的修為實在是太低了，可賀卿宣還是帶著他一起跑，小兔子從下往上地看賀卿宣，剛好看見賀卿宣俊美非凡的側臉，以及棱角分明的下顎線，這的確是個相當好看的人修。
蘆城最中心的城主府中，與那兔耳少年一般模樣的紅衣少年若有所思地看向水鏡中的畫面。
“帝尊，他的表現實在是很像正道弟子，靈肉契合度很高，並不像奪舍之人。”
“是嗎？”應寒衣語調意味深長。
紅衣少年正是蘆城城主，妖王白屠，最善辨別奪舍。
水鏡中，賀卿宣帶著白屠身外化身已經跑了好長一段路，兩人終於是被堵在了一個死胡同裡面。
“怎麽辦啊！”小兔子害怕極了。
賀卿宣安撫性地拍了拍小兔子的肩，“別擔心。”
下一瞬，他的手就已經十分自然地放在了兔耳少年的脖子上，手上是不知道何時凝聚出來的符文，符文之繁複，一瞧便是能將人脖子絞斷的。
兔耳少年驚恐萬分，“你，你這是做什麽？”
賀卿宣微笑，“敢靠近殺了他哦~”
“你不是說我像你小時候養過的兔子嗎？”兔耳少年眼中已經凝聚出淚意了。
“是啊！可那隻兔子就是我親手殺的呢，我並不介意再多殺一隻。”
兔耳少年：“！”
“雖說我的消息不算靈通，卻也是知道蘆城城主是一隻兔妖，那白城主為何還要如此明目張膽的接近我呢，不論是前面的故作碰瓷，還是後面的追殺，都太小打小鬧了，城主並沒有動真格，我思來想去實在想不通城主為何敢在滅虛帝尊眼皮子底下放肆，可如果白城主就是帝尊派來的呢？”